Au depart, le drone devait être réalisé à l'aide d'un microcontroleur PIC et d'une camera OV7670.
Hors, au vu du temps alloué au projet, l'interfacage entre le microcontroleur et la camera prendra trop de temps 
(necessite la création du protocole de com entre les deux car aucune bibliothéque trouvée).
De plus, le PIC choisie au départ n'est pas très rapide (20MHz max). 
Il aurait été necessaire de relié les broches de données de la camera au module wifi.
Hors, il y a 8 broches paralelles, alors que le module wifi possède un bus serie.

J'ai donc pris la décision de partir sur un ESP-CAM : 
	une solution intégrée contenant un microcontroleur 32 bits, une camera et un module WIFI
